Temas puntuales de la sección
Sección 6, Clase 52
Temas de la sección:
La sección se enfoca en los siguientes temas:

- Consumo de APIs
- Llamadas HTTP hacia servidores externos
- Paquete request
- Paquete Axios
- Uso de Google services para obtener lugares
- Uso de OpenWeather para obtener el clima
- Respaldos locales y remotos mediante


1. Ir a la dirección de Google Maps

    https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/start

2. En esta dirección 

    https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/start

copiamos la siguiente instrucción, que es un ejemplo de como llamar un API web de Google Maps.

https://maps.googleapis.com/maps/api/geocode/json?address=1600+Amphitheatre+Parkway,+Mountain+View,+CA&key=YOUR_API_KEY

Que nos da datos de geolocalización de acuerdo a la dirección o ciudad que le pasamos como parámetro.

Lo que hay que notar es que el último elemento de la línea solicita una llave, misma que viene abajo:

    AIzaSyDyJPPlnIMOLp20Ef1LlTong8rYdTnaTXM

Como ejemplo de lo anterior para que nos dé los datos de la CDMX sería:

https://maps.googleapis.com/maps/api/geocode/json?address=Ciudad de Mexico Mexico&key=AIzaSyDyJPPlnIMOLp20Ef1LlTong8rYdTnaTXM


3. Para insertar el llamado de esta URL dentro de nuestro código es posible usando un par de librerías o paquetes,
uno de ellos es request y la otra axios. Es decir, nos permite hacer peticiones GET, PUT, POST etcétera a cualquier
servicio.
 La diferencia entre ambos paquetes es que axios se basa en "promesas". Para este proyecto se usará axios, entonces
 se instala de la siguiene manera:

      npm install axios --save






